Valitud ülesanne:
Akordide arvutaja

* Loo klass Kolmkõla mazoorkolmkõla nootide arvutamiseks. Konstruktoris antakse sisse täisarvuline põhitoon, eraldi käsuga väljastatakse põhitoon, suur terts (+4) ja kvint (+7). 
  Ehk siis kui põhitooniks on 62 (D), siis väljastatakse arvud 62 66 69. Loo toimimise kontrolliks automaattest.
* Loo klassile alamklassid DKolmkõla (põhitoon 62), GKolmkõla(67), AKolmkõla(69). Koosta rakendus, kuhu sisendina antakse ette taktide akorditähed, kolmkõlaklasside abil väljastatakse mängitavad noodid. 
  Lisa toimimise kontrolliks automaattest.
* Kolmkõla klassil on lisaks käsklus arvuliste MIDI-noodinumbrite tähtnimetusteks muutmiseks ning vastupidi. Alates 60st: C C# D Eb E F F# G G# A B H C Lisa Kolmkõlale ka konstruktor, kus antakse ette akordi tähtnimetus ning selle järgi leitakse akordi põhitoon arvuna. 
  Samuti on võimalik akordi noodid trükkida tähtnimedega. Koosta klass Lugu, kuhu iga takti jaoks saab lisada kolmkõla eksemplari. 
  Veebilehele parameetrina antud kolmkõlatähtede põhjal väljastatakse Loo klassi eksemplari kaudu vastavalt kasutaja valikule kas mängitavad noodinumbrid või -nimed. Kontrolli automaattestidega.